<form action="#"></form> этот блок является оболчкой формы. ящик с иструментами. тег отвечает за передачу даных. атрибут action определяет куда полетят данные. туда помещается адрес сервера. пустым этот тег оставлять нельзя ставим заглушку # решеткой
<input type="text" name="username" value="">
<input type="tel" name="username" value="">
атрибут тайп самый важный атрибут инрута он определяет метод приема данных от пользователя. атрибут ткста будет означать что поле ввода принет обличие поля для ввода текста
. в атрибуте имя указывается цель инпута. допустим имя полтзователя или фамилия. атрибут value сделает визуал который будет виден пользователю. обычно там пусто
		Type Tel переключит на цифрую клавиатуру. в случае если нужно ввести номер телефона

Java Script
вывод происходит довольно прос
Есть инпут, есть кнопка нужно сделать вывод с инпута в отдельный див вывода данных
в Джава скрипте ищим кнопко и вешаем на нее событик клик
помощью метода .addEventListener 
в теел функции обязательно устанавливаем value
не используй избыточные переменнные
состояние чек бокса отлавливается благодвря свойству checked